Dengar, kami datang ke sini atas perintahmu,
tapi kami tidak menemukan apa pun.
Kami membuang-buang waktu tanpa alasan.
Apa yang Anda takutkan?
Tidak ada yang mengetahui tentang kami.
Lagi pula, kamu mengunci
wanita itu di kamar.
Dia tidak akan bisa memberitahu siapa pun.
Mari kita kembali ke tempat asal kita.
Persetan dengan kamar lain.
Bagaimana jika kita tidak menemukan apa pun di sana?
- Benar-benar?
Apakah kamu tuli, bodoh?
Kami mengatakan hal yang sama sebelumnya,
tapi kamu menyelinap ke
ruangan ini untuk mencuri.
Anda berakhir tanpa apa-apa.
- Benar.
Dengar, jangan buang waktuku
dengan omong kosongmu.
Saya hanya ingin mengambil
barang yang diinginkan bos saya.
Jangan membuatku gelisah.
Dia sudah lama membicarakan
barang yang diinginkan bosnya.
Tapi dia belum siap
memberi tahu kami apa itu.
Apa yang ingin Anda ambil?
Itu adalah bosnya.
Iya Bos.
Bos, kami sedang mengerjakannya.
Kami akan segera memberi Anda kabar baik.
Anda akan mendapatkan barang yang Anda inginkan.
Siapkan saja uangnya.
Ayo pergi dan lakukan tugas
yang diberikan bos kepada kita.
Resi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu duduk seperti ini?
Lihatlah wajahmu!
Ini adalah upacara cincin Anda.
Lihatlah sedikit... Berbahagialah, kawan.
Kamu seharusnya terlihat bahagia hari ini.
Lihat wanita itu.
Anda bertunangan dengannya.
Yang satu
yang telah jatuh cinta
padamu sejak lama.
Anda juga telah jatuh
cinta padanya sejak lama.
Kamu seharusnya bahagia hari ini.
Berbahagialah, Resi.
Anda ditakdirkan untuk
bersama Malishka, Rishi.
Jika nasib Anda buruk, Anda pasti akan kecewa.
- Apa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Haruskah aku diam saja?
Oke, keren.  Saya akan diam.
Tapi Resi,
Saya bisa melihat betapa kesalnya Anda.
Aku bisa merasakan rasa sakitmu.
Bagaimana caramu menyembunyikan emosimu?
Diam.  - Aku akan tetap diam.
Jadi apa yang terjadi?
Rishi, kamu pasti
sangat senang bukan?
Bagaimanapun juga, Anda akhirnya
menikah dengan orang yang Anda cintai.
Saya sangat senang.
Kedua sahabatku
akan bertunangan.
Dia akan segera
menjadi adik iparku.
Obatnya harus ada di laci.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Artinya pencuri
masuk ke dalam rumah.
Aku harus memberitahu semua orang di bawah.
Saya harus minum obatnya dulu.
Air.
Bibi, obatmu.
Anda akan segera merasa lebih baik.
Bibi, obatnya akan
membuatmu merasa lebih baik.
Tapi aku harus memberitahu
semua orang tentang pencuri itu.
Bagaimana jika itu adalah sekelompok pencuri?
Mereka mungkin menimbulkan masalah.
Hai!
Jangan ampuni dia.
Pak.
Saat yang baik telah tiba.
Mari kita mulai upacara pertunangannya.
Ya.  Sebenarnya,
kita bisa mulai begitu
ibu mempelai pria tiba.
Oke.  Tolong cepat sedikit.
Atau waktu yang baik akan berakhir.
- Ya.
'Apa yang membuat Neelam lama sekali?'
'Pertama, Neelam naik
ke atas dan tidak kembali.'
'Lakshmi pergi menjemputnya,
tapi dia belum kembali.'
'Apa yang dilakukan mereka?'
'Apa yang Ayush katakan?'
'Tuhan, apakah kamu melihat ini?
Maaf, tapi aku hanya bisa berpikir'
'mengapa Lakshmi dan aku bernasib buruk.'
'Apa ini?'
'Aku melihatnya lagi.'
'Visual yang sama.'
'Lakshmi ditangkap oleh seseorang.'
Tinggalkan aku.
- Kemana kamu akan pergi?
Apakah Anda akan memberi tahu semua
orang bahwa perampokan telah terjadi?
Bahkan jika Anda memberi tahu semua orang,
mereka tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Aku sudah bilang padamu untuk meninggalkanku.
Bagaimana caramu melarikan diri?
'Mengapa ini terjadi?'
'Saat aku melihat visual ini tadi,'
'Lakshmi baik-baik saja.'
'Tapi kenapa aku melihat
visual yang sama lagi?'
'Apakah aku salah, atau dia
benar-benar dalam masalah?'
'Ya Tuhan!  Rasanya Lakshmi
sedang dalam masalah.'
'Ya.'
'Ini juga terjadi sebelumnya.'
'Itu adalah sebuah pertanda.'
'Lakshmi... Lakshmi sedang dalam masalah.'
Resi.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba berdiri?
Resi.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu akan mencari seseorang?
Ayah, kemana Lakshmi pergi?
Dia naik ke atas untuk menelepon Neelam.
Ayah, aku tidak tahu
kenapa aku merasa gelisah.
Aku merasa sesuatu yang buruk
akan terjadi.  Ada yang tidak beres.
Ada yang tidak beres!
Apa maksudmu?
Mengapa Anda merasa seperti itu?
Saya tidak tahu.  Ini yang
aku rasakan, ayah.  Sesuatu...
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Kapan Lakshmi pergi ke kamar ibu?
Ya.  Sebenarnya,
Neelam naik ke atas,
tapi dia tidak kembali.
Lakshmi pergi menjemputnya,
Ayah, aku tidak tahu
kenapa aku merasa gelisah.
Percayalah kepadaku.  Saya merasa gelisah.
- Resi.
Tidak ada yang salah.
Anda terlalu banyak berpikir.
Tidak ada yang salah.  Santai.
Mereka akan segera tiba di sini.
Tidak, aku tidak bisa bersantai.
Saya merasa gelisah.
Setiap kali aku merasakan perasaan ini...
Aku akan pergi ke kamar ibu dan memeriksa Lakshmi.
- Resi.
Lakshmi!
Lakshmi!  - Laksmi!
Seluruh keluarga berkumpul di sini.
Mengapa kamu berdiri di sini, saudara?  Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat ke bawah.
Ada kerumunan orang berkumpul.
Ada pesta yang sedang berlangsung.
Ada begitu banyak orang di sini.
Kami harus melakukan langkah terakhir
dan menyelesaikan tugas
yang diberikan oleh bos.
Kami harus bekerja keras jika ingin
berurusan dengan banyak orang.
Lakshmi!  - Laksmi!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Laksmi!
Lakshmi!
Tuhanku!  Sungguh ratu drama!
Apakah kamu melihat itu?
Dia memulai dramanya lagi.
Dia sangat licik.
Aku bersumpah!  Ini sulit dipercaya.
Dia mengambil risiko yang sangat
besar demi keuntungan egoisnya sendiri.
Dia terjatuh dari tangga.
Dia bisa melakukan apa saja.
Malishka, jangan khawatir.  Oke?
Lakshmi dapat mencoba semua yang dia inginkan,
tetapi Anda akan bertunangan
dengan cara apa pun.
Cincin itu akan ditukar hari ini.
Jangan khawatir sayang.
Upacara akan berlangsung hari ini.
Tidak apa-apa, tapi di mana Neelam?
Apakah ada yang tahu?
Saya tidak mengerti.
Saya sudah lama tidak bertemu dengannya.
Kemana dia pergi?
Aku melihat Bibi Neelam berjalan
menuju kamarnya beberapa waktu lalu.
Jika dia pergi ke kamarnya,
mengapa dia belum kembali?
Lakshmi, tolong buka matamu.
Laksmi.  - Air.
Air.
Lakshmi!  - Laksmi!
Ayush, bantu aku.
Perlahan-lahan.  - Hati-hati.
Pelan-pelan, Lakshmi!  Kemarilah.
Terimalah dukungan saya.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu lari?
Bagaimana kamu bisa jatuh?  Apa yang salah?
Ini aku, Resi.  Apa yang telah terjadi?
Lakshmi!  - Resi.
Ya.  Bagaimana kamu bisa jatuh?
Pencuri.
Apa?  - Pencuri?
Pencuri?  - Hati-hati.
Resi, pencuri.
- Hati-hati.  Pencuri?
Ada pencuri di lantai atas.
Mereka mengejarku.  - Pencuri?
Ya.  Salah satu dari mereka mengejarku.
Itu sebabnya saya...
Salah satu dari mereka mengejarmu!
Berapa banyak pencuri di sana?
Empat.  Saya melihat empat pencuri.
Ada empat pencuri di rumah.
- Ya.
Ya Tuhan!
Saya tidak peduli apakah mereka
empat atau empat puluh pencuri.
Mereka akan berakhir di
rumah sakit atau penjara.
Ini akan menjadi rumah
terakhir yang mereka rampok.
Saya akan menanganinya.
Tetaplah disini.  Jangan khawatir.
'Lihatlah dia!
Dia ingin bertindak cerdas.'
'Aku akan membunuhnya sebelum
aku meninggalkan tempat ini.'
Ayush, ikut aku.
- Kami tidak akan mengampuni mereka.
Resi!  Ibu!
Apa yang telah terjadi?  - Ibu!
Dia jatuh pingsan.
Mama?  - Ya.
Apa katamu?
Neelam jatuh pingsan!
Apa yang terjadi dengannya?
Bukankah kamu bersamanya?
BP-nya melonjak.
Dia tidak sadarkan diri
ketika aku melihatnya.
Saya memberinya obat.
Tapi dia belum sadar.  - SAYA...
Ibu saya...
Aku akan pergi dan memeriksa ibu.
Tetap di sini.
Ayah, segera hubungi dokter.
- Ya.  Saya juga akan memanggil polisi.
Ayush, ayolah.
Hati-hati.
Syukurlah kamu baik-baik saja, sayang.
Kami pikir orang-orang ini tidak
akan berani berurusan dengan kami.
Orang-orang ini siap berperang.
Karena keadaan sudah seperti
ini, ayo bertarung sampai mati.
Apapun yang terjadi,
kita tidak boleh tertangkap.
Sampai saat ini, belum ada
yang mampu menangkap kami.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kami bertarung dengan kekuatan kami.
Dan kami akan melakukan hal yang sama hari ini.
Kami harus bertarung dengan kekuatan kami.
Jangan khawatir, saudara.
Kemenangan akan menjadi milik kita.
Tandai kata-kataku.  Kita tidak bisa
membiarkan polisi menangkap kita
karena mereka pasti sudah
menelepon polisi sekarang.
Kita harus melarikan diri
sebelum polisi tiba di sini.
Tapi saudara, kita harus menyelesaikan
tugas yang diberikan bos kepada kita.
Kami akan membawanya
bersama kami dengan segala cara.
Atau bos tidak akan mengampuni kita.
Dia akan membunuh kita.
Tunggu sebentar, Lakshmi.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kamu pergi ke ruangan itu?
Bagaimana tekanan
darah Neelam meningkat?
Neelam pergi ke kamarnya, kan?
Tidak. Dia pergi ke kamarnya,
tapi dia pasti melihat pencurinya
ketika dia pergi ke sana.
Dia melarikan diri untuk
melarikan diri dari pencuri.
Dia pergi ke ruangan lain, dan
dia mengunci dirinya di dalam.
Pencuri mengunci pintu dari luar
untuk menghentikannya memperingatkan semua orang.
Saat aku pergi ke kamar Bibi
Neelam untuk meneleponnya,
Saya melihat beberapa gerakan di dalam ruangan,
tapi pintunya dikunci dari luar.
Kondisinya sangat buruk.
Tekanan darahnya melonjak,
dan dia banyak berkeringat.
Dia hampir pingsan.
'Bibi Neelam...'
'Saya harus memberinya obat BP.'
'Saya pikir dia ingin mengatakan
bahwa obatnya ada di kamarnya.'
Saya menyuruhnya berbaring dan
pergi ke kamarnya untuk mengambil obat.
Kamarnya berantakan.
Lokernya terbuka.
Semuanya berserakan
di seluruh ruangan.
Saat itulah saya menyadari
ada pencuri di rumah.
Dan Bibi Neelam pergi ke ruangan
lain untuk melarikan diri dari mereka.
Saya memberinya obat.
Setelah memberinya obat,
saya memutuskan untuk turun.
Saya melihat pencuri
ketika saya turun.
Dan saya terjatuh.
Mama!
Bu, apa yang terjadi padamu?
Bu, aku di sini.
Tolong buka matamu sekali.
Mama!
- Rishi, bibi akan baik-baik saja.
BP-nya pasti melonjak.
Lakshmi memberinya obat.
Resi, kamu tahu!
Saya pikir dia berkelahi dengan pencuri.
Pencuri ini...
Saya tidak akan mengampuni para pencuri
ini.  Mereka masih berada di dalam rumah.
Aku akan membalas dendam pada mereka.  Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Resi!
Resi, tenanglah.
Tenang!  Lihat apa yang mereka...
- Aku tahu.  Tenang saja, Resi.
Apa yang mereka lakukan salah.
Tapi jangan marah, Rishi.
Bukankah ini yang kamu ajarkan padaku?
Kita harus berpikir sebelum
mengambil langkah selanjutnya, Rishi.
Silakan.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Syukurlah kamu baik-baik saja, sayang.
Jangan khawatir.
Rishi dan Ayush sudah naik ke atas.
Mereka akan menangani semuanya.
Saya menelepon dokter dan polisi.
Saya khawatir ada
sesuatu yang tidak beres
sebelum polisi tiba di sini.
Mereka adalah pencuri.
Bagaimana jika mereka punya senjata?
Bagaimana kita mengalahkan mereka?
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi, Shalu?
Bani, syukurlah Lakshmi baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada Lakshmi.
Mereka tidak menangkap Lakshmi.
Lakshmi sendirian.
Siapa yang tahu apa yang mungkin terjadi?
Saya harus pergi dan
membantu Rishi dan Ayush.
Kamu benar, Virendra.
Mereka mungkin memerlukan bantuan.
Lanjutkan sayang.
Resi, apa rencananya?
- Kami akan menangkap pencurinya terlebih dahulu.
Tapi haruskah kita memanggil seseorang untuk meminta bantuan?
- Tidak perlu, Ayush.
Orang-orang di
bawah adalah tamu kita.
Keamanan mereka adalah tanggung jawab kita.
Tapi...
- Tidak perlu.  Dengarkan aku.
Resi, bagaimana jika...
- Apa yang akan terjadi?
Ya Tuhan!
Pencuri bodoh ini.
Mengapa mereka datang ke sini hari ini?
Apakah mereka tidak menemukan waktu lain?
Mengapa mereka datang hari ini?
Saya benar-benar berpikir ada kutukan di sini.
Malishka tidak pernah bertunangan.
Selalu ada masalah.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku sangat berharap
pernikahannya tidak dibatalkan.
Sonal, jangan katakan hal seperti itu.
Sejak Lakshmi
datang ke rumah kami,
segalanya berubah dari buruk menjadi lebih buruk.
Tapi tunggu.  Apakah ini taktiknya?
Benar?  Bagaimana jika dia
merencanakan ini?  Apakah dia...
Mungkinkah dia dalang dibalik semua ini?
Apakah dia memanggil pencurinya?
Begini, jika pernikahannya dibatalkan, dia
akan mendapatkan keuntungan maksimal.
Saya pikir dia pasti menyewa
pencuri untuk mencuri dari kita.
Itu mungkin.
Cobalah untuk melarikan diri.  Saya senang
Anda datang ke sini atas kemauan Anda sendiri.
Kamu membuat ibuku menderita.
Aku akan membalas dendam pada kalian semua.
Saya akan menyelesaikan masalah
ini dengan Anda.  Memahami?
Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  - Diam!
Kami hanya menangkap satu.
Ada tiga lagi.
Dia akan membawa kita ke kaki tangannya.
Saya akan menyelesaikan
masalah dengan mereka semua.
Beri tahu saya.
Dimana semua orang?  Jawab aku!
Beri tahu saya.  Di mana mereka?  Jawab aku.
Anda benar sekali.
Itu mungkin.
Dia cukup licik.
Dia mampu melakukan apa saja.
Dia bisa turun ke level mana pun.
Saya yakin dia pasti yang
menjebak pencuri di rumah.
Beri tahu saya.  Apakah ada di antara
kami yang pergi mencari Bibi Neelam?
Apakah ada di antara kita yang naik ke atas?  TIDAK.
Mengapa Lakshmi pergi?
Dan dia bahkan menyelamatkan Bibi Neelam.
Dia ingin memberitahu semua orang
bahwa dia menyelamatkan bibi.
Dia ingin dipuji oleh semua orang.
Dia ingin ditepuk di punggung.
Saya tahu itu.
Inilah dia.
- Rencana yang rumit!
Tentu saja, ayah.  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Apakah ada yang melihat pencurinya?
Tidak ada yang melihat mereka.  Hanya
Lakshmi yang melihat mereka.  Bagaimana?
Dan bagaimana dia selalu
mencapai waktu yang tepat?
Percayalah kepadaku.  Dia merencanakan ini.
Jika terbukti Lakshmi
dalang semua ini,
maka aku bersumpah aku akan menghadapinya.
Saya akan menghadapinya sekarang.
Dia berani merebut
kebahagiaan putriku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tandai kata-kataku.
Paman, cepatlah.  - Ayah!
Ambil langkah mundur.
Kalau ada yang berani bertindak
cerdik, saya akan tembak orang ini.
Siapa dia?
Kepala keluarga ini, kan?
Kami melihat fotonya bersama wanita itu.
Bukankah dia orang yang sama?
Ya.  - Benar?
Jika Anda ingin melihatnya
mati, bertindaklah cerdas.
Setelah itu, kita tidak tahu berapa banyak
orang yang akan kehilangan nyawanya.
Hubungi anakmu dulu.
Hubungi dia, atau kami akan tembak.
TIDAK!  Silakan.  - Ayo cepat.
Saya tidak akan menunggu.
Anda boleh mencuri apa pun yang Anda inginkan,
tapi tolong jangan menyakiti siapa pun.
Bagus.  Mari saya mulai dengan Anda.
TIDAK!  - TIDAK!
Tunggu.  Silakan.
Panggil dia.
Apa yang dia katakan?
Dia akan mengirim kami ke rumah sakit.
Dia akan mengirim kita ke penjara.
Dia akan memenuhi keinginannya hari ini.
Memanggilnya!
Saudaraku, saya pikir
mereka menjadi tuli.
Mereka tidak akan mendengarkan kita.
Saya harus menarik pelatuknya dan menembak.
Begitu dia meninggal, orang-orang
ini akan mendengarkan kita,
dan mereka akan melakukan apa yang kami katakan.
Anda benar, saudara.
Begitu ayahnya meninggal,
putranya pasti akan datang ke sini.
Karan dan Arjun pasti akan datang.
Tetap kembali.  Tidak ada yang akan maju.
Apa pun yang Anda curi
dari kami, letakkan saja.
Kami tidak akan pergi tanpa barang-barang itu.
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Lakukan saja apa yang aku katakan, atau aku akan menembak.
Tembak aku.
Laksmi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
saya akan menembak.
Itulah yang saya katakan.  Tembak aku!
"Kuharap dia menembaknya."
'Jika dia menembaknya, dia akan mati.'
'Dan Lakshmi akan
menjadi seorang pembunuh.'
"Dan dia akan masuk penjara."
'Dan Rishi akan
bebas dari Lakshmi.'
Tembak aku.  Apakah kamu tidak punya nyali?
Anda hanya tahu cara memegang senjata.
Anda tidak tahu cara menembak.
Tembak aku!
Berhenti di situ, atau aku akan menembak.
Saya memperingatkan Anda.  SAYA...
'Kami mendapatkan jackpot.'
'Kami mencuri segalanya.'
'Lakshmii!  - Bibi Neelam!'
'Lakshmi, kamarku...
- Bibi Neelam...'
Pencuri!
Ada pencuri di rumah.
Bagaimana jika mereka menyakiti seseorang?
Saya harus memberi tahu semua orang.
Lihat, jangan mendekat.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
saya akan menembak.
Tembak aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan dia pergi!
Enyah!  Aku belum lahir kemarin.
Saya telah melakukan
ini sejak lama.
Saya telah berurusan dengan
beberapa wanita seperti Anda.
Tinggalkan aku!
- Kamu bertingkah cerdas, tapi kamu tidak bisa menembak.
Seseorang harus memiliki keberanian
untuk menembak.  Kamu tidak memilikinya.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami tidak akan pergi sampai
kami menyelesaikan tugas kami.
Sampai saat ini, polisi belum
mampu menangkap kami.
Apakah kamu pikir kamu bisa menangkap kami?
Paman, ini peringatan terakhirmu.
Hubungi putramu segera, atau
aku akan meledakkan otaknya.
TIDAK!
Tembak dia.
Tembak dia.  Biarkan saya melihat Anda
mencoba.  Anda tidak akan menembaknya.
Kami tahu Anda tidak akan membunuhnya.
Kami mengetahuinya dengan sangat baik.
Anda ingin kami memanggil Rishi.  TIDAK!
Kami tidak akan memanggil Rishi.
Dia tidak akan datang ke sini.
Polisi akan segera datang.
Mereka akan segera tiba di sini.
Malishka!  - Cukup!
Jangan berdebat dengan kami.
Kami telah membunuh banyak orang.
Kita tidak perlu waktu satu menit
pun untuk menembaknya.  Bagus.
Orang tua, teleponlah anakmu.
Maukah Anda meneleponnya,
atau haruskah saya tembak otaknya?
'Tidak, Tuhan.  Silakan.
Jangan panggil Rishi, paman.'
'Kuharap Rishi tidak datang ke sini.
Silakan.'
Apa yang telah terjadi?  Anda tidak
akan meneleponnya!  Jangan telepon dia.
Apakah menurut Anda dia akan datang
ke sini hanya jika Anda meneleponnya?
Tidak. Dia harus datang ke
sini meskipun kita memanggilnya.
Lihatlah.  Saudara laki-laki!
Saudaraku, dia akan datang ke sini
begitu dia mendengar suara peluru.
Tidak tidak!
Pistolnya akan meledak.
Dia akan mendengar
suara pistol meledak.
Begitu dia mendengar suaranya,
seluruh keluarganya akan datang ke sini.
Dengar, jangan lakukan ini.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan, bukan?
Perhiasan, uang...
Apa lagi yang kamu inginkan?
Diam!
Kami tidak akan pergi sampai kami membunuhnya.
Dia berani mengirim kami ke penjara.
Jika dia datang ke sini, dia tidak akan
membiarkan siapa pun.  Memahami?
Hai!  - Berhenti!
Lakshmi!
Kami ingin melihat siapa
yang tertawa terakhir.
Hubungi anakmu sekarang.
- Memanggilnya!
Ya.  Oke.
Tinggalkan aku.
- Beritahu aku di mana ketiga kaki tanganmu berada.
Katakan padaku, kalau tidak...
Anda berani datang ke rumah saya
dan mengangkat tangan ke arah saya!
Beri tahu saya.  Ayo.
Ayo cepat.
Anda tidak punya banyak waktu.
Beritahu aku di mana tiga
kaki tangan lainnya berada.
Katakan padaku atau aku akan membunuhmu.
Bunuh aku.
Anda tidak akan mendapatkan apa
pun bahkan jika Anda membunuh saya.
Kaki tangan saya akan
membunuh keluarga Anda.
'Resi!'
Ayah.  Aku mendengar suara ayah.
- Itu Paman Vir.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kaki tangan saya menemukan keluarga Anda.
Sekarang, mereka tidak akan membiarkan
keluargamu.  Mereka akan membunuh semua orang.
Mereka akan membunuh semua orang!
Ini sudah diduga.
Tak satu pun dari Anda akan terhindar.
Kaki tangan saya telah
menangkap keluarga Anda.
Mereka tidak akan terhindar.
Simpanlah jika Anda bisa.
Jika terjadi sesuatu pada keluargaku,
aku tidak akan mengampuni nyawamu.
Resi!
'TIDAK!  Paman Virendra...'
'Kenapa dia memanggil Rishi?'
'Rishi pasti akan datang ke sini sekarang.'